here Arthur's recovering this week in
sini Arthur memulihkan minggu ini di
the category 5 TV news room hackers can
kategori 5 penggodam bilik berita TV boleh
hear you even if you don't have a
dengar anda walaupun anda tidak mempunyai
microphone san Francisco's public
mikrofon san francisco awam
transit system has been exploited by it
sistem transit telah dieksploitasi olehnya
automated ransomware more than 130,000
ransomware automatik lebih daripada 130,000
records of US Navy employees have been
rekod kakitangan Tentera Laut AS telah
leaked SD cards aren't just for cameras
bocor SD kad tidak hanya untuk kamera
anymore so it's time for a new standard
lagi jadi sudah waktunya untuk standard baru
and Google's artificial intelligence
dan kecerdasan buatan Google
gives robots the ability to dream these
memberikan robot keupayaan untuk bermimpi ini
stories are coming right up don't go
Cerita - cerita yang datang terus tidak pergi
anywhere Jeff Weston Gemma you're
di mana sahaja Jeff Weston Gemma anda
building a brand new beautiful website
membina sebuah laman web baru yang indah
what are you all right you're terrible
apa yang anda semua betul anda dahsyat
actor what does we're acting comes into
pelakon apa yang kita bertindak berlaku
play I don't know where I think you're
bermain saya tidak tahu di mana saya fikir awak
supposed to act okay I'm building a
sepatutnya bertindak okay saya sedang membina
really cool website are you building a
laman web yang sangat keren ialah anda membina
really cool website you need hosting one
laman web yang sangat keren yang anda perlukan hosting satu
of the things about a hosting account is
perkara tentang akaun hosting adalah
you don't want to have limitations put
anda tidak mahu mempunyai batasan
on your website let's sure how much hard
di laman web anda, mari pastikan berapa banyak yang sukar
drive space do you have how many email
ruang memandu anda mempunyai berapa banyak e-mel
accounts how many domains can point to
akaun berapa banyak domain yang boleh dituju
it well we've got an amazing deal for
ia juga mempunyai perjanjian yang luar biasa
you for a very limited time cap five dot
anda untuk cap masa yang sangat terhad lima titik
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost hanya untuk lima dolar dan
a bit of change per month you are going
sedikit perubahan setiap bulan anda akan pergi
to get unlimited web site hosting
untuk mendapatkan hosting laman web tanpa had
unlimited email accounts on that hosting
akaun e-mel tanpa had pada hosting itu
service you are also going to receive a
perkhidmatan anda juga akan menerima a
free domain name the roots are your own
nama domain percuma akar adalah milik anda sendiri
com dice to put that amazing website
com dice untuk meletakkan laman web yang menakjubkan itu
that you've been working on on there if
bahawa anda telah bekerja di sana jika
you run if you want to build a wordpress
anda berjalan jika anda ingin membina wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
tapak denda tapak cat5 TV / dreamhost
just don't put out of a paper sorry just
hanya jangan putuskan kertas maaf hanya
don't do it but hey it's a great deal
jangan lakukan itu tetapi hei itu banyak
folks best deal you're gonna find five
orang yang paling berjaya anda akan mencari lima
dollars and change per month go to cap
dolar dan perubahan sebulan pergi ke topi
five dot TV / dreamhost I drink my
lima titik TV / dreamhost Saya minum saya
coffee backwards you drink your coffee
kopi ke belakang anda minum kopi anda
backwards this is the rap video animal
belakang ini adalah binatang video rap
side with folks
sampingan dengan orang
I don't even see look and there and that
Saya juga tidak melihat rupa dan ke sana dan itu
is our commercial for the category 5
adalah perdagangan kami untuk kategori 5
mugs it's on both sides you can pick
cawan itu di kedua-dua belah pihak anda boleh memilih
them up at shop doc category five dot TV
mereka di kedai lima kategori TV dot
market is my turn all right all my I'm
pasaran adalah giliran saya semua betul saya
Sasha for Madison here are the top door
Sasha untuk Madison di sini adalah pintu teratas
is for the weak of November 30th 2016
adalah untuk lemah pada 30 November 2016
experimental malware has highlighted the
malware eksperimen telah menyerlahkan
possibility that hackers might be able
kemungkinan penggodam mungkin
to turn headphones into microphones in
untuk menjadikan fon kepala sebagai mikrofon masuk
order to snoop on computer users
untuk mengintip pengguna komputer
research by computer scientists at
penyelidikan oleh ahli sains komputer di Malaysia
ben-gurion university Israel has
universiti ben-gurion Israel mempunyai
revealed that both headphones and
mendedahkan bahawa kedua-dua fon kepala dan
loudspeakers present a potential bugging
pembesar suara menyampaikan potensi gangguan
risk the researchers put together
risiko penyelidik disatukan
proof-of-concept malware in order to
malware bukti-untuk-konsep untuk
validate the risk malware can use a
mengesahkan malware risiko boleh menggunakan
computer as an eavesdropping device even
komputer sebagai peranti menguping walaupun
when a microphone is not present muted
apabila mikrofon tidak hadir disenyapkan
taped or turned off the researchers warn
merakam atau mematikan penyelidik memberi amaran
in a paper speaker turn speakers two
dalam speaker kertas bertukar speaker dua
microphones for fun and profit the
mikrofon untuk keseronokan dan keuntungan
researchers survey the scope of the risk
penyelidik meninjau skop risiko
and access potential countermeasures
dan mengakses potensi penangguhan
possible possible hardware-based
mungkin berdasarkan perkakasan
defenses include using only active one
pertahanan termasuk hanya menggunakan satu aktif
way speakers or deploying either white
cara penceramah atau menggunakan sama ada putih
noise and motors or audio jammers I
bunyi bising dan motor atau jammers audio I
think this is actually the creepiest new
fikir ini sebenarnya adalah yang baru tercipta
story I have read in a very long time
Kisah saya telah membaca dalam masa yang sangat lama
because it is yeah the potential for
kerana ia adalah potensi untuk
real spying is I think it's so intrusive
pengintipan sebenar adalah saya fikir ia begitu mengganggu
you think that you've got it under
anda berfikir bahawa anda telah mendapatnya di bawah
control just by turning it off no AP and
mengawal hanya dengan mematikannya tanpa AP dan
if you use passive speakers on your
jika anda menggunakan penceramah pasif pada anda
computer and it can be turned into a
komputer dan ia boleh bertukar menjadi
microphone yeah should we demonstrate
mikrofon ya harus kita tunjukkan
this a little bit for those of you at
ini sedikit untuk anda di
home who me don't understand and her
rumah yang saya tidak faham dan dia
workings of a speaker and a microphone
kerja pembesar suara dan mikrofon
yes so sash are you saying that we could
ya begitu sash yang awak katakan bahawa kita boleh
have instead of buying you a new
bukannya membeli anda yang baru
microphone we could have just put these
mikrofon kita hanya boleh meletakkan ini
on could you just put those on your head
pada boleh anda hanya meletakkan mereka di kepala anda
yeah it'd be cool welcome to the news
ya itu akan menjadi sambutan hangat kepada berita
okay so this is just a pair of
ok jadi ini hanya sepasang
really great there thermaltake eSports
benar-benar hebat ada eSports thermaltake
headphones standard headphones right so
fon kepala standard fon kepala betul begitu
you plug them into your computer and you
anda memasukkannya ke dalam komputer anda dan anda
don't think anything of it use them to
jangan fikirkan apa - apa yang menggunakannya
listen to music and they're great great
mendengar muzik dan mereka hebat hebat
nothing to do with these headphones but
tiada kaitan dengan fon kepala tetapi
everything to do with the way speakers
segala-galanya perlu dilakukan dengan cara penceramah
microphones everything like that works
semua mikrofon seperti itu berfungsi
so if I have these on and let's just put
jadi jika saya mempunyai ini dan mari kita letakkan
these into an adapter here and I'm going
ini menjadi penyesuai di sini dan saya akan pergi
to plug this in over here okay right so
untuk memasangkan ini di sini ok betul begitu
I'm going to plug this into our mixing
Saya akan memasukkan ini ke dalam pencampuran kita
console and I'm going to disconnect all
konsol dan saya akan memutuskan semua
three of our microphones okay so now
tiga mikrofon kami okay sekarang
I've got a pair of headphones plugged
Saya mempunyai sepasang fon kepala yang dipasang
into our mixing console to emulate for
ke dalam konsol pencampuran kami untuk meniru
you what it would be like if you had a
anda seperti apa jika anda mempunyai
pair of headphones or a passive speaker
sepasang fon kepala atau pembesar suara pasif
on your computer right once the
pada komputer anda betul sekali
microphones are off i will tell
mikrofon dimatikan saya akan memberitahu
everybody out loud all of my passwords
semua orang dengan kuat semua kata laluan saya
to everything because the speakers or
kepada semua kerana penceramah atau
the microphones we'll all right yeah
Mikrofon kita semua betul betul
yeah picking up all the conversations
ya memetik semua perbualan
remember these are headphones right okay
ingatlah ini adalah fon kepala betul baik-baik saja
so I'm gonna I'm gonna start with Sasha
jadi saya akan bermula dengan Sasha
goodbye okay sash is gone oh there goes
selamat tinggal okay sash hilang oh ada pergi
Erica and here goes me hello hello this
Erica dan di sini saya menyapa hal ini
what's that these are headphones folks
apa itu orang fon kepala
headphones this is not a microphone I've
fon kepala ini bukan mikrofon saya
just got them plugged into my computer
baru saja mereka terpasang ke komputer saya
or whatever all right i'll plug us back
atau apa jua yang betul saya akan pasang kami kembali
in
dalam
[Music]
[Muzik]
say hi I'm back hello I'm there's me um
katakanlah saya kembali hello saya ada di sini
yeah that is a mogul Beckham lozito the
yeah itu adalah mogul Beckham lozito the
worst news story forth not a girly
Kisah berita terburuk bukanlah girly
things to learn yes cuz I'm gonna be
perkara untuk belajar ya cuz saya akan menjadi
walking around my house now just
berjalan di rumah saya sekarang sahaja
imagining that everything and everyone
membayangkan bahawa segala-galanya dan semua orang
can hear so don't have what if they're
boleh mendengar jadi tidak mempunyai apa-apa jika mereka
not plugged in and you're okay what if
tidak terpasang dan anda okay jika
your computer has passive speakers
komputer anda mempunyai penceramah pasif
built-in Oh doesn't mind us then what
terbina dalam Oh tidak fikiran kita maka apa
are we doing how do we avoid this you
adakah kami melakukan bagaimana kami mengelakkan anda ini
can't put despite the news story you
tidak boleh meletakkan walaupun berita anda
can't put tape over a speaker doesn't
tidak boleh meletakkan pita di atas pembesar suara tidak
work that we're gonna have to do a demo
kerja yang kita perlu lakukan demo
on how to cut the wires and we're gonna
bagaimana untuk memotong wayar dan kami akan
have to we just created they just can't
perlu kita buat sahaja mereka tidak boleh
win hackers always find a way and now
menang penggodam sentiasa mencari jalan dan sekarang
you know now now you know okay Wow now
anda tahu sekarang sekarang anda tahu okay Wow sekarang
that we are sad now that we know we just
bahawa kita sedih sekarang bahawa kita tahu kita hanya
put a damper okay hard drive scrambling
letakkan peredam okay hard drive berebut
ransomware menace more than 2,000
ransomware menace lebih daripada 2,000
systems at San Francisco's public
sistem di San Francisco
transit agency on Friday and demanded
agensi transit pada hari Jumaat dan menuntut
100 bitcoins to unlock data that's the
100 bitcoins untuk membuka kunci data itu
equivalent of about seventy three
bersamaan dengan kira-kira tujuh puluh tiga
thousand dollars us Wow yeah ticket
ribu ringgit kami tiket Wow yeah
machines were shut down and passengers
mesin ditutup dan penumpang
were allowed to ride for free on
dibenarkan menunggang secara percuma
Saturday a busy post thanksgiving
Sabtu sibuk ucapan terima kasih
shopping day for the city while IT
hari membeli-belah untuk bandar sementara IT
workers scrambled to clean up the mess a
pekerja berebut untuk membersihkan kekacauan a
variant of the HD decrypter malware
varian HD malware decrypter
infected 2112 computers within the san
dijangkiti komputer 2112 di san
francisco municipal transportation
francisco pengangkutan perbandaran
agency these systems appear to include
agensi sistem ini kelihatannya termasuk
office administers CAD workstations
pejabat mengurus stesen kerja CAD
email and print servers employee laptops
e-mel dan pelayan cetak pelayan komputer
payroll systems slq databases lost and
sistem penggajian slq pangkalan data hilang dan
found property tournament terminals and
menemui terminal kejohanan harta tanah dan
station kiosk pcs the worm like malware
kios stesen pcs cacing seperti malware
automatically attacked the agency's
secara automatik menyerang agensi itu
network and was able to reach the
rangkaian dan dapat mencapai
organization's domain controller and
pengawal domain organisasi dan
compromised network-attached windows
tingkap rangkaian yang dikompromi
systems there are roughly 8,000 500 pcs
sistem terdapat kira-kira 8,000 500 pcs
macs and other boxes in the agency's
mac dan kotak lain di agensi itu
network after the vulnerable computers
rangkaian selepas komputer yang lemah
were infected and their store
telah dijangkiti dan kedai mereka
scrambled they were rebooted by the
bergegas mereka reboot oleh
malware and rather than start their
malware dan bukannya memulakannya
operating system they instead displayed
sistem operasi mereka sebaliknya dipaparkan
the message you hacked Oh what's this
mesej yang anda peretis Oh apa ini
part makes me laugh you hacked a whole
sebahagian membuatkan saya ketawa anda digodam keseluruhannya
data encrypted contact for keep the
data yang disulitkan untuk menyimpan
ransom where's masterminds claimed in a
tebusan di mana dalang diklaim dalam a
statement on Sunday via email our
kenyataan pada hari Ahad melalui e-mel kami
software is working completely
perisian berfungsi sepenuhnya
automatically and we don't launch
secara automatik dan kami tidak melancarkan
targeted attacks FM s mta's network was
serangan sasaran rangkaian FM mta adalah
very open in 2000 server / pcs were
sangat terbuka pada 2000 server / pcs adalah
infected by software wow this is this is
dijangkiti oleh perisian wow ini adalah ini
a lot of money and seemingly it was an
wang yang banyak dan seolah-olah ia adalah satu
easy attack yeah there's so many folds
mudah serangan yeah ada begitu banyak lipatan
to this story we've talked about malware
untuk kisah ini kami telah berbincang tentang perisian hasad
about crypto ransomware on the show
mengenai ransomware crypto pada rancangan itu
before and one of the things that keeps
sebelum dan salah satu daripada perkara yang menyimpannya
coming up like I encounter this all the
datang seperti saya jumpa semua ini
time customers who are not so sure why
pelanggan masa yang tidak pasti kenapa
do I need to pay for ongoing maintenance
adakah saya perlu membayar penyelenggaraan yang berterusan?
why do we need to have someone here
mengapa kita perlu mempunyai seseorang di sini
every month to run our maintenance and
setiap bulan untuk menjalankan penyelenggaraan kami dan
to make sure all of our systems are up
untuk memastikan semua sistem kami siap
to date so understand here is a network
Sehingga kini, pemahaman di sini adalah rangkaian
of thousands of computers and thousands
beribu-ribu komputer dan ribuan
of computers are out of date so much so
komputer sudah ketinggalan zaman
that here's an exploit in Oracle
bahawa inilah yang mengeksploitasi dalam Oracle
software fraud that was that was patched
penipuan perisian yang ditampal
not only revealed but patched fixed more
bukan sahaja didedahkan tetapi ditampal lebih banyak
than a year ago and yet it was used by
daripada tahun yang lalu tetapi ia telah digunakan oleh
automated software to lock down their
perisian automatik untuk mengunci mereka
network so how does that work well why
rangkaian jadi bagaimana ia berfungsi dengan baik mengapa
would anyone want to attack me nobody
ada sesiapa yang mahu menyerang saya tiada siapa
would want to attack me well these spots
akan mahu menyerang saya dengan baik
as the hackers have said go out on the
seperti yang dikatakan peretas keluar pada
internet and find susceptible systems
internet dan mencari sistem mudah
there they don't care whose system it is
di sana mereka tidak peduli sistemnya itu
they if they can get one percent of the
mereka jika mereka boleh mendapat satu peratus daripada
systems that they encrypt and damage the
sistem yang mereka menyulitkan dan merosakkan
files to cough up money right then
fail ke batuk wang kemudian
they've made a killing and their BOTS
mereka telah membunuh dan BOTS mereka
their tireless they are gone 24-7 they
mereka tak kenal lelah mereka hilang 24-7 mereka
don't care they'll search until they
tidak peduli mereka akan mencari sehingga mereka
find something absolutely absolutely
mencari sesuatu yang sememangnya sama sekali
it's the call center mentality where
ia adalah mentaliti panggilan pusat di mana
you're just picking up the phone and
anda hanya mengangkat telefon dan
dial in numbers and
dail dalam nombor dan
those people out of every hundred will
orang-orang dari setiap ratus akan
buy exactly and here we are we're using
beli tepat dan di sini kita gunakan
it for malicious purposes and nobody's
ia untuk tujuan berniat jahat dan tiada siapa
really safe and that's important to keep
sangat selamat dan penting untuk dipelihara
your stuff stay up to date absolutely
barang anda sentiasa terkini
today for example if I may interject and
hari ini sebagai contoh jika saya boleh menyela dan
I know this is your show sasha fh Tommy
Saya tahu ini adalah tunjuk ajar anda sasha fh Tommy
reminds us this is totally this sashes
mengingatkan kita ini benar-benar tali pinggang ini
show thank you i love you today this
tunjukkan terima kasih saya mencintaimu hari ini
morning seven o'clock in the morning it
pagi pukul tujuh pagi
was unveiled that firefox the browser
telah memperkenalkan firefox penyemak imbas itu
has a zero-day exploit firefox itself
mempunyai firefox mengeksploitasi sifar hari itu sendiri
the web browser can be exploited in such
pelayar web boleh dieksploitasi sedemikian
a way that it can compromise a user's
cara yang dapat dikompromikan oleh pengguna
computer so firefox mozilla was very
komputer jadi firefox mozilla sangat
very quick to bring out a patch but did
sangat cepat untuk mengeluarkan patch tetapi lakukan
everyone install that patch have you
semua orang memasang patch yang ada padamu
installed that patch yet you need to
memasang patch yang anda perlukan
know that that exploit is there so if
tahu bahawa eksploit itu ada di sana jadi jika
you're not updating your system and
anda tidak mengemaskini sistem anda dan
these kinds of things are found and
perkara - perkara seperti ini dijumpai dan
that's what happened here at the transit
itulah yang berlaku di sini di transit
system it was found but it was a year
sistem itu dijumpai tetapi ia setahun
ago and it never got patched and so now
lalu dan ia tidak pernah ditampal dan sekarang juga
hmm who knows what happens next Thank
hmm yang tahu apa yang akan berlaku terima kasih seterusnya
You Robbie hey you know this is your
Anda Robbie hey anda tahu ini adalah anda
show thanks for contributing to my show
tunjukkan terima kasih kerana menyumbang kepada pertunjukan saya
I know the United States Navy has
Saya tahu Tentera Laut Amerika Syarikat
revealed that the names and Social
mendedahkan nama dan Sosial
Security numbers on 1003 134,000 386
Nombor keselamatan di 1003 134,000 386
current and former employees has been
pekerja semasa dan bekas telah
leaked thanks to a compromise of a
bocor berkat kompromi a
laptop used by a huge pack ered
komputer riba yang digunakan oleh pek besar ered
enterprise services staffer the IT
perkhidmatan perusahaan mencerminkan IT
contractor and the and the Naval
kontraktor dan dan angkatan laut
Criminal Investigative Service probed
Perkhidmatan Penyiasatan Jenayah disiasat
the data loss finding that unknown
penemuan kehilangan data yang tidak diketahui
individuals access the records no
individu mengakses rekod tidak
information was released on the details
maklumat dikeluarkan pada butirannya
of the incident so we're uncertain if
insiden itu jadi kami tidak pasti jika
the laptop was stolen infected with
laptop dicuri dijangkiti
malware or otherwise compromised so we
malware atau sebaliknya kompromi supaya kami
don't know a lot of information about
tidak tahu banyak maklumat tentang
this in fact really except that while it
ini sebenarnya benar-benar kecuali bahawa semasa itu
was compromised we don't know how but we
telah dikompromi kita tidak tahu bagaimana tetapi kita
do know that the personal information of
tahu bahawa maklumat peribadi
these
ini
you know fine individuals is out there
anda tahu individu yang baik di luar sana
somehow somewhere so just more exploits
entah bagaimana di suatu tempat jadi lebih banyak eksploitasi
going on yeah this is somber day for
berlaku pada hari ini adalah hari yang somber
news on a brighter note it's time for
berita pada nota yang lebih cerah sudah tiba masanya
fun time for faster sustained IOPS on SD
masa yang menyeronokkan untuk IOPS yang lebih pantas di SD
cards SD cards have have historically
kad kad SD mempunyai sejarah
been associated with digital cameras
telah dikaitkan dengan kamera digital
media players and game consoles another
pemain media dan konsol permainan yang lain
relatively simple and appliance like
agak mudah dan perkakas seperti
devices in these roles the cards are
peranti dalam peranan ini kad
primarily needed to offer fast
terutamanya yang diperlukan untuk menawarkan dengan cepat
sequential read and write speeds since
kelajuan membaca dan menulis berturut-turut sejak
they were typically just being asked to
mereka biasanya hanya diminta
save and access one file at a time but
simpan dan akses satu fail pada satu masa tetapi
SD cards are becoming increasingly
Kad SD semakin meningkat
important as primary storage devices as
penting sebagai peranti storan utama sebagai
and who use cases use cases that demand
dan yang menggunakan kes menggunakan kes yang diminta
better random read and write performance
lebih baik membaca dan menulis prestasi rawak
to account for multiple apps making
untuk mengambil kira berbilang aplikasi
small read and rights to the cards in
baca kecil dan hak kepada kad dalam
rapid succession why in recognition of
penggantian cepat mengapa pengiktirafan
these more complex use cases the SD
kes penggunaan yang lebih kompleks ini SD
Association has introduced version 5.1
Persatuan telah memperkenalkan versi 5.1
of the SD specification which adds a new
daripada spesifikasi SD yang menambah baru
app performance class that guarantees
kelas prestasi aplikasi yang menjamin
buyers a minimum number of input output
pembeli bilangan output input minimum
operations per second iops just as the
operasi sesaat sahaja seperti yang
current speed classes guaranteed minimum
kelas kelajuan semasa dijamin minimum
sequential writing speeds the new a
kelajuan penulisan berturut-turut yang baru a
one-speed class promises that cards
kelas satu kelajuan menjanjikan kad itu
support sustained write speeds of at
menyokong kelajuan menulis yang berterusan pada
least 10 megabytes per second at least
Sekurang-kurangnya 10 megabait sesaat
1500 read I iops and at least 500 right
1500 baca Iops dan sekurang-kurangnya 500 betul
iops additional additional speed classes
iops kelas kelajuan tambahan tambahan
will be introduced to meet market needs
akan diperkenalkan untuk memenuhi keperluan pasaran
the good news about this is because SD
berita baik tentang ini adalah kerana SD
cards are really important in like the
kad adalah sangat penting dalam seperti
Raspberry Pi right yes that's exactly
Raspberry Pi betul ya betul betul
what was coming to my mind set yeah so
apa yang ada dalam fikiran saya set yeah begitu
that's a great news story as far as
itu cerita berita yang hebat sejauh
accessibility of information I think so
Kebolehcapaian maklumat yang saya rasa begitu
up to now the SD card micro SD cards
sehingga kini kad SD SD kad kad
you've got a camera and you need it to
anda mempunyai kamera dan anda memerlukannya
save very very quickly and sequentially
menjimatkan sangat cepat dan berurutan
to that card but reading is
untuk kad itu tetapi membaca adalah
comparatively slow
agak lambat
so you put that same card in your phone
jadi anda meletakkan kad yang sama pada telefon anda
for example it's got all your apps or
contohnya ia mempunyai semua aplikasi anda atau
best example that you can give is the
Contoh terbaik yang boleh anda berikan ialah
Raspberry Pi I think this could have a
Raspberry Pi Saya fikir ini boleh mempunyai
big performance gain for things like the
keuntungan prestasi yang besar untuk perkara seperti
Raspberry Pi right I think that's
Raspberry Pi betul saya rasa itu
fantastic I think it's amazing news this
hebat saya rasa berita hebat ini
is also great news google's deepmind AI
juga berita hebat AI dalam kedalaman
has pioneered a new technology which
telah mempelopori teknologi baru yang mana
allows robots to dream in order to
membolehkan robot untuk bermimpi untuk
improve their rate of learning this
meningkatkan kadar pembelajaran mereka
follows after the company's recent
berikut selepas syarikat baru-baru ini
announcement of its new lip-reading
pengumuman bacaan bibirnya yang baru
software using artificial intelligence
perisian menggunakan kecerdasan buatan
the latest development differs from the
perkembangan terkini berbeza dari
previous research in which company in
penyelidikan terdahulu di mana syarikat di Malaysia
which the company trained it's AI to
yang dilatih syarikat itu AI untuk
master i watch listen attend and spell
tuan saya menonton mendengar hadir dan mengeja
WLAN network structure while
Struktur rangkaian WLAN sementara
transcribing several hours of BBC
menyalin beberapa jam BBC
footage in precise explanation of its
rakaman dalam penjelasan yang tepat tentangnya
latest research deepmind explained that
Deepmind penyelidikan terkini menjelaskan bahawa
the aim of the study is to recognize
Tujuan kajian ini adalah untuk mengenali
phrases and sentences being spoken by a
frasa dan ayat yang dituturkan oleh a
talking face with or without the audio
bercakap dengan atau tanpa audio
following its announcement earlier this
berikutan pengumumannya sebelum ini
month deepmind researchers partnered
penyelidik bulan mendalam bekerjasama
with blizzard entertainment in order to
dengan hiburan badai salji untuk
transform one of its games into our
mengubah salah satu permainannya ke dalam kami
learning environment for AI its popular
persekitaran pembelajaran untuk AI yang popular
video game starcraft 2 will be used to
permainan video starcraft 2 akan digunakan untuk
teach and test machine agents in
ajar dan menguji ejen mesin di
particular researchers identified that
penyelidik tertentu mengenal pasti bahawa
starcraft was an interesting testing
starcraft adalah ujian yang menarik
environment for current AI research
persekitaran untuk penyelidikan AI semasa
because it provides a useful bridge to
kerana ia menyediakan jambatan yang berguna kepada
the messiness of the real world The
kegelisahan dunia sebenar
Dream's discovered by the researchers
Dream yang ditemui oleh penyelidik
are allowed have allowed the AI to
dibenarkan membenarkan AI
highlights different sections of the
menyoroti bahagian yang berlainan dari
games that may be particularly
permainan yang mungkin terutamanya
challenging and repeat them until
mencabar dan ulangi mereka sehingga
mastered this technique was found to
menguasai teknik ini didapati
develop a total of ten times speed
membangunkan kelajuan sepuluh kali ganda
increase in the rate of learning that is
peningkatan kadar pembelajaran yang ada
amazing for computers want me to go AI
luar biasa untuk komputer mahu saya pergi AI
where is just today
di mana hanya hari ini
i find it hilarious if you ever get on
i merasa lucu jika anda pernah mendapatkan pada
to like get onto google image search and
untuk suka masuk ke carian imej google dan
do a search for deepmind dreams oh and
lakukan pencarian mimpi yang mendalam oh dan
the things that this AI comes up with
perkara-perkara yang AI ini muncul
like do you just go check it out you
seperti yang anda lakukan hanya menyemaknya
have to see it to see what a computer
perlu melihatnya untuk melihat komputer
dreams like what does a computer dream
impian seperti apa impian komputer
and I wonder if they have reoccurring
dan saya tertanya-tanya jika mereka telah menyusun semula
James don't know I like it I know it's
James tidak tahu saya suka saya tahu itu
like it was wondered what your dog or
seperti yang tertanya-tanya apa anjing anda atau
cat dreamed of now you can see your
kucing bermimpi sekarang anda boleh melihat anda
computer dreams of I wonder like 10 10 I
impian komputer saya hairan seperti 10 10 saya
don't know the nightmare is new 00 0000
tidak tahu mimpi ngeri itu baru 00 0000
10 thanks for watching the category 5 TV
10 terima kasih kerana menonton kategori 5 TV
news room don't forget to Like and
Bilik berita jangan lupa untuk Menyukai dan
subscribe for all your tech news with a
melanggan semua berita teknologi anda dengan
slight Linux bias and for more free
sedikit kecenderungan Linux dan lebih bebas
content be sure to check out our website
kandungan pastikan untuk menyemak laman web kami
from the category 5 TV news room and
dari kategori 5 bilik berita TV dan
sasha tomatoes
tomato sasha
[Music]
[Muzik]
you
anda